Теперь вообще крутое меню, крипы бегут, пушки стреляют =). Выиграть и проиграть ещё нельзя.~2 Идею по созданию музыки из звуков игры пока не успел дальше развить, так как постоянно прокачивал все части игры параллельно. ~2Построенная пушка стреляет всегда в один и тот же момент музыкального цикла из 8-ми секунд. ~1Таким образом, ‘мелодия’ выстрелов сохраняется. ~1Строить пушки можно на данный момент только с шагом в 1 секунду. В дальнейшем при прохождении волн этот шаг будет уменьшаться, давая возможность органично выстроить мелодию. ~1Если при постройке башни не угадал музыкальный момент, башню всегда можно снести. ~2 Куча опыта и удовольствия! ~1Так быстро игры я ещё не делал… Теперь пока не доделаю игру, не отпустит. ~3Идеи лезут и лезут, творческая бессонница =). ~1Впрочем, ~3как обычно!
				~2{050D}{012olan}{050D.}

